PRACTICA 5:
Construya un modelo Entidad Relación que permita llevar el control de Canje de sus 
puntos acumulados por premios.
a. El artículo debe tener código, nombre, tipo y subtipo.
b. Se debe manejar la existencia de artículos por sucursal. Ejemplo, está la sucursal 
Promerica Majadas y Promerica Columbus y en cada sucursal existen artículos 
como DVD de Disney, lapiceros, mouse, etc. Y cada sucursal debe saber qué 
cantidad posee en inventario.
c. Van a existir varias promociones para canjear y estas van a estar compuestas por 
varios artículos. Estas promociones poseen rangos de fecha de vigencia y en dichas 
promociones estará el costo de los puntos y el precio del artículo
d. El canje debe tener ID del artículo, Cantidad Canjeada, Precio del artículo, la 
promoción y observaciones.
